SET A
1. Case Study: As a mall owner, identify the most profitable customer groups based on Spending 
Score by applying hierarchical algorithms.
a. Apply Data pre-processing (Label Encoding, Data Transformation….) techniques if 
necessary.
b. Perform data-preparation (Train-Test Split)
c. Apply hierarchical clustering Machine Learning Algorithm
d. Evaluate Model.
Download the Mall Customers Dataset from Kaggle. Data Set: 
https://www.kaggle.com/shwetabh123/mall-customers

2. Case Study: As a mall owner, identify the most profitable customer groups based on Spending 
Score by applying k- means algorithms.
a) Apply Data pre-processing (Label Encoding, Data Transformation….) techniques if 
necessary.
b) Perform data-preparation (Train-Test Split)
c) Apply K- means clustering Machine Learning Algorithm
d) Evaluate Model.
Download the Mall Customers Dataset from Kaggle. Data Set: 
https://www.kaggle.com/shwetabh123/mall-customers
SET B
1. Write a Python Program to Implement Apriori Algorithm.Generate frequent itemsets using the 
Apriori algorithm.
Dataset link: https://www.kaggle.com/datasets/hemanthkumar05/market-basket optimization
The dataset contains 7501 transactions listing items sold per transaction. 

2. Write a Python Program to Implement Apriori Algorithm.Identify association rules between 
items using the Apriori algorithm.
Download the Market Basket Optimization dataset
The dataset contains 7501 transactions listing items sold per transaction. 
54
SET C
1. Case Study: As a mall owner, identify the most profitable customer groups based on Spending 
Score by applying Agglomerative clustering algorithms.
a) Apply Data pre-processing (Label Encoding, Data Transformation….) techniques 
if necessary.
b) Perform data-preparation (Train-Test Split)
c) Apply Agglomerative clustering Machine Learning Algorithm
d) Evaluate Model.
2. Write a Python Program to Implement FP-growth algorithm to find frequent item sets and 
generate association rules.